# Семенов Тимофей - "Автоматическое построение римской мозаики по картинке"
### Группа: 10 - И - 3


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“КАК ЭТО СТРОИТЬ???”

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Заказчик: Студия мозаики "Сад Гранат"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

При проведении мастер классов ученики студии хотят выложить собственную картинку в виде римской мозаики, но самостоятельно для них будет сложно переложить рисунок на схему римской мозаики. Рисование схем отнимает большое кол-во времени от занятия и требует определенных навыков и знаний. 
Проект позволит:
* Каждому желающему самостоятельно получить схему мозаики на основе любой картинки
* Не занимает много времени
* Удобен в использовании
* Не требуются навыки для составления схемы
* Бесплатно и доступно каждому

**[ ОБРАЗ ПРОДУКТА ]**

Сайт, на котором человеку нужно будет загружать картинку и в итоге он будет отдавать схему картинки с учетом римской мозаики. Будет показывать рекомендуемую цветовую палитру и размер камешков для мозаики. Также все загруженные ранее картинки будут сохранены в личном кабинете.

* Это сайт
* Имеет личный кабинет
* Пользователь загружает картинку в формате png, jpg, jpeg
* Сайт выдает схему картинки с учетом римской мозаики
* Есть возможность скачать картинку
* Показывает рекомендуемые цвета для мозаики
* Показывает рекомендуемый размер камушков
* Имеет возможность сохранять мозаику в личном кабинете

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Визуализация полученных данных
* Импорт картинок в различные форматы (как минимум – png, jpeg, jpg)
* Показывает рекомендуемый размер камешков
* Сохранение мозаики в личном кабинете

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

#### Не имеет

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

*	HTML / CSS / JS / Django / jQuery – для разработки фронтенд сайта
* PHP / Ruby / Python - для разработки бэкенд сайта
* Python / PyCharm - для разработки ИИ
* Набор схем мозаики -  для обучения ИИ
*	MySQL

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Детальная проработка проекта, выбор куратора, сбор материалов (до конца декабря)
* Выбор инструментов и обучение работе с ними (до конца апреля)
* Разработка (до конца августа)
* Тестирование, исправление недостатков (до конца сентября)
* Подготовка презентационных материалов (до конца октября)
* Презентация, защита ИВР (ноябрь)

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* На первое время нужно будет сократить объем выдаваемого результата, чтобы был корректный результат для потребителей.
* Нехватка времени (придется торопиться)
* Нехватка знаний в некоторых областях (придется учиться)
* Отсутствие грамотного куратора, с которым можно проконсультироваться в написании кода.

**[ ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ]**

Римская мозаика это не обычные квадратики. Это сложная переделка рисунка с определенными признаками.

